Para responder as perguntas
do quiz,
fornecemos um link para o site
de documentação do AsyncTask.
Uma seção chamada "Os 4 passos"
é particularmente relevante.
E discute o propósito
de cada método callback.
Vamos falar sobre as respostas
para este quiz.
A parte importante
é que você entenda
que imediatamente após
o Async começar,
onPreExecute é chamado
na thread principal.
Então, o doInBackground
rodará em 2º plano.
Enquanto o doInBackground
é executado,
se você chamar
"publish progress",
o callback onProgressUpdate
será ativado
com o novo valor de progresso.
Isso acontece
na thread principal.
Assim você pode mostrar
ao usuário
o progresso da tarefa.
Por fim, após o término
do doInBackground,
o resultado é passado
no método onPostExecuted.
Esse método roda
na thread principal.
Assim você pode fazer
update a UI do seu app.
Bom trabalho!
Você está a caminho
de compreender como tirar vantagem
da thread de 2º plano
com a classe de AsyncTask.